一齊去邊度好啊？
去嗰邊啦，睇落超靚啊
嗰所舖你睇落好正啊
不過好似比想像中大份咗喎
係咩？
差唔多啦
但係我今日好晏先食早餐啊
分啲畀你吖，唔喇
我自己都嗌咗甜品夠㗎喇
再食我會肥㗎
要你久等喇
呢層係藍莓醬巨無霸pancake
睇落好好食啊
真…真真
你真係食得晒成個呀？
我食得晒
我午餐食咗好少嘢咋，所以都冇問題𠸏
乜你仲食咗午餐嘎？
好，係噉，既然嘢食到齊就…
我唔客氣喇
巴達迪拉…
巴達迪拉…巴達…
巴達…
第六集，唔通我肥咗？
我食得個肚脹晒啊，我都一樣啊
食到咁飽睡魔就急call喇
唔好喺呢啲地方瞓覺啦
咪係囖，難得嚟行歐勒
應該要似返個女大學生
優雅噉行街買嘢𠺢嘛
原來Cym你都有嘢想買呀？
我自己就想買啲夏天嘢喇
夏天嘢呀？
我頭先見嗰邊有獨角仙賣啊
不如去睇下吖？
咁邊似係女大學生啊？
不如去我家姐返工嗰間舖貼度睇下吖
就喺附近㗎咋
原來奈奈你有家姐嘎？
係啊
我平時着嘅衫都係家姐喺舖頭幫我揀㗎
係呀？
我想去見識下啊
好啦，一齊去嗰間舖啦
噉你唔理讀過先呀？
咁多位
等我介紹下先，呢一位就係我家姐喇
佢係呢間舖頭嘅店員嚟，大家好啊
請多多指教，請你多多指教喇
係真正嘅辣妹
露娜姐姐，好耐冇見喇
好耐冇見喇，綿羊仔
係喇，有新貨到咗啊，想唔想試下啊？
哦，好啊，麻煩你啊
OK，跟我嚟啦
好
其他朋友仔都隨便睇下
呢件好靚啊
真係喎
會唔會太成熟啊？
你睇下
我覺得呢條裙好襯荷荷同學你啊，吓？
係咩？
又幾好睇噉喎，珍珍
你快啲去試下着啦
煉獄仔
你着好未啊？
覺得點啊？
幾好吖，幾有夏天feel
奇喇，點會噉㗎？
拉唔到
點會㗎？
應該係唔小心攞錯size啫
呢個紗士我着開㗎
噉即係話…
唔通我…
肥咗先着唔落？
紗士啱唔啱啊？
噉𠸏，啱啱好啊，幾好啊，好襯你啊
下次再嚟我家姐間鋪吖，好吖，太好喇
大家都買到自己鍾意嘅新衫
係啊
我要減肥先得喇
就係噉，我哋學校網站會刊登學會簡介
你哋返去諗下點樣寫啦
仲要寫簡介呀？
仲有，你哋要提供啲相post上網㗎
我知道喇
交畀你哋喇
係喇，暑假你哋有冇咩計劃？
會搞咩活動啊？
暫時冇計劃啊，有啊…
我哋嚟緊想搞同學會暑假活動
係呀？
係噉你哋
就要事先交一份計劃書
仲有其他申請手續都要做
千祈唔好唔記得㗎
另外就係，去外國要一個月前
去國內嘅話，就要一個禮拜前申請
記住喇
交畀你喇，點解係我喎？
揾到喇
大件事喇
奈奈，咩事啊？
你咁緊張𠸏？
小真佢…
小真佢居然…
真真佢做乜嘢啊？
小真佢…
小真居然唔肯食零食啊
發生咩事啊？
係…
係噉𠸏？
上次買嗰條裙我着唔落
隔咗好耐冇磅重，一磅就…
哦，原來係噉，你想減肥？
我希望至少減到去啱啱入大學嗰陣噉瘦啊
小珍你唔好喊喇
頭先係我個肚喺度喊緊啫
好，一於噉啦橫掂我都做唔夠運動
我哋一齊做運動啦
大學附近有間健身室㗎
久嶺亞，你哋都去吖
我哋要處理文件，唔得閒去啊
職員姐姐點解淨係揾我哋兩個講㗎？
唔通係因為我哋睇落好靠得住？
佢揾你哋係因為…
Cym係會長，久嶺亞係副會長
應該係噉啫
點解呢樣嘢我而家先知㗎？
遞申請表開同學會之後
職員姐姐問我職位分配係點
所以我就報咗你哋兩個個名喇
點解你唔問咗我哋兩個先啊？
呢層係因為噉𠸏…
係因為我嫌麻煩吖嘛
奈奈
你帶埋雜誌去盡情沖飛佢
收到
我畢孬都冇運動細胞㗎
噉更加要努力啦
好啦，小珍同棉藪仔
聽日就即刻去健身室做運動啦
好啊
咁多位，今集我會拋世特選壽喜燒
唔可以噉，我唔可以郁啲就諗食嘢㗎
唔可以啊
既然奈奈同澤造都一齊出力幫我
我一定要的起心肝減肥先得
好啦
加油啊
有好多嘢玩喎，用邊部做運動先呢？
我去嗰邊用跑步機跑下步先喇，好𡅅
係噉我哋兩個就喺度練住先喇
好啦
好似練到啲肌肉喇
麪人仔，我練完手臂喇
但係嗰部機唔係練手臂㗎喎
綿羊仔
你喺邊度揾到咁大個健身球啊？
喺共享空間揾到㗎
聽講佢係用嚟練核心肌群㗎
你睇住喇喎
嘩，好嘢，犀利啊
奇喇，綿羊仔唔見咗𠸏？
原來係噉
呢種就係健身球
噢，喺度
小珍真係好畀心機喎
睇嚟喺我哋約雞生劍客裏面
珍珍佢係最有王牌風範嗰個啊
我去睇下佢跑成點先
小珍
你真係跑得好落力喎
我已經到咗極限喇
但係我…
唔識停啊…
嗰班舞者可以噉㗎咩？
我個業主啱啱送咗兩
張漢堡包coupon畀我
但係珍珍佢減緊肥
好難大家一齊去食喎
一係你自己去食，一係就送畀人啦
咋，仲send message嚟喎
講咩啊？
佢話藥雞三劍客原來一個黃牌都冇
咩意思啊？
管唔到你間房幾有少女心㗎喎
哎吔，你唔好周圍望啦
快啲處理好啲文件先啦
好啦，我就負責打字
你就諗下邊簡介講咩啦
話諗就諗到㗎嘛
咪咁hea啦，會長
簡介…
雖然飲食文化研究會曾經只係掛名同號會
唔得啊…
編梗梗要交畀大學㗎，唔該你正經啲啦
我都係講事實啫
乖啦，最多搞掂之後
我叫媽媽整宵夜畀你食吖
即刻有動力喇，放心，交畀我啦
好
網頁要用嘅資料都差唔多搞掂晒喇
相就用返之前影落嗰啲就得啦，係咪？
跟住仲要寫暑假活動嘅計劃書
如果唔係Cym你多口
一早就搞掂晒啦
夏天梗係想搞活動㗎啦
更何況
我哋呢個同好會
而家仲多咗珍珍同奈奈兩個
既然係噉，梗係想大家盡情玩多啲㗎啦
哦，噉都係𠸏
毛利修呀，搞咩活動啊？
係噉嘅話，等我諗下先
我想上山集訓，去海邊集訓
去海邊集訓，除咗集訓之外，仲有冇啊？
流完汗好舒服啊
係喇，小珍啊，你有冇肌肉痠痛啊？
冇，冇痛啊
乜咁犀利𠸏？
上次做完運動之後，我手臂不知幾酸啊
不過噉即係代表我嘅手臂強壯咗啊
奶奶，都話咗嗰部機唔係練手臂㗎咯
唔好講住喇，沖涼先啦，好啊
成身黐立立啊
啲水好舒服，我終於復活喇話時話
浸浴的確係好舒服
不過呢度有樣嘢係我一直都好想試下㗎
係噉話唔定，我哋其實諗緊同一樣嘢
噉而家去試下吖
好熱啊
原來係桑拿啊
我都係第一次焗桑拿咋，我都係啊
我都係啊
不如就鬥下我哋邊個留得最耐吖
我實輸㗎，唔玩喇
熱…熱到就嚟忍唔到喇，噉點算啊？
不如出去啦，其實，都可以留多陣𠸏
砸中你冇事吖嘛？
我…
我冇事㗎
個身熱咗啲啫，總之治得住
你去坐去先啦
吹下風真係好舒服啊，係啊
雖然好想食雪糕，不過要忍住
忍得太辛苦都唔好㗎
睇嚟佢又撐滿電喇
係噉，下次見啦，小珍
拜拜
噉我哋下次再見啦
頭腦好似清醒咗
全身感覺仲輕盈咗𠻹
着…
着得落喇
好嘢啊，條裙而家着得落喇
我終於過咗第一關喇
係喎，食啲零食獎勵下
唔得
我嘅目標係…
係返入學嗰陣時嘅體重
唔可以咁快就鬆懈
仲未夠
仲未減夠啊
OK，冇問題
噉呢份資料我收咗佢喇
好嘢，終於收工喇，我哋返活動室啦
唔好走住
有咩事啊？
噉𠸏，關於po上網頁嘅相
雖然你哋影嘅相都好好
不過叫得做飲食文化研究會
我覺得應該要有啲大家
開開心心同台食飯嘅相啊
有冇問題？
搞…
搞唔掂啊，早餐淨係食芽菜
仲要晨早跑步好似太過火喇
咁多位，早晨啊
做咩…
氣氛噉樣𠸏？
噉𠸏
其實我哋想去…
要去食漢堡包呀？
雖然之前係影咗啲相
不過職員姐姐話
想要啲大家同台食飯嘅相
於是就想影多幾張相啊，係好突然嘅
不過真真你都一齊嚟吖
漢堡包
但…但係我而家減緊肥喎
呢樣我都知，不過…
係𠸏，你呢排咁努力節食做運動減肥
覺得猶疑都好正常𠸏
習俗你都明白哩？
我有兩個字想送畀真真你嘅
你話兩個字係乜嘢啊？
徹底
我…我真係可以食呀？
Chill day就係
為咗可以令你放鬆下啊
我會影相㗎，你大啖啲食就得㗎喇
你食到喊呀？
好好食
我食到想喊
我想再食多啲，可唔可以再食多啲啊？
盡情食啦，我負責影
你就負責食多啲啦
好幸福啊
係啊，係喇，珍珍
我見過間健身室附近
有間餐廳應該幾好食㗎
下次做完運動不如一齊試下？
過度節食其實會害咗自己㗎
適當噉做運動，適當噉去享受美食
噉先係最好嘅做法
以後我會繼續陪你做運動㗎
好
好多謝你啊，澤造
好多謝大家幫手
po上網嘅相已經影好晒喇
最後影張大家食嘢嘅相啦
搬開佢先
我嗰份已經畀我食晒喇
真真
呢度仲有啲薯條剩啊
好啦
噉而家影啦
預備
我已經食飽喇
漢堡包真係好好食啊
雖然係唔覺意食多咗
不過我有做運動應該都OK𠸏
好啦，以後都要努力做運動
只係食少少，冇事嘅
話晒我有做運動吖嘛